Your Highness
Eure Hoheit
There may be wolves ahead.
Es könnten Wölfe vor uns sein.
Let me send someone to scout ahead.
Ich schicke jemanden zur Erkundung voraus.
Just in case.
Nur für den Fall.
A few of you come with me.
Einige von euch kommen mit mir.
The rest stay and protect the Princess.
Der Rest bleibt und beschützt die Prinzessin.
Yes.
Ja.
The princess disappeared during the marriage alliance.
Die Prinzessin verschwand während der Heiratsallianz.
Li Jingnian, Deputy Chief of the Special Case Bureau,
Li Jingnian, stellvertretender Leiter des Büros für Sonderfälle,
set out to find the princess.
machen Sie sich auf die Suche nach der Prinzessin.
Within a hundred li around here,
Im Umkreis von hundert Li hier,
the village ahead is the only one.
das Dorf da vorne ist das einzige.
They say there was a plague here years ago.
Man sagt, dass es hier vor Jahren eine Seuche gab.
It's probably abandoned now.
Wahrscheinlich ist es jetzt verlassen.
The last place the princess was seen
Der letzte Ort, an dem die Prinzessin gesehen wurde
should be nearby. Let's go.
sollte in der Nähe sein. Los geht's.
Mm.
Mm.
Hey.
Hey.
Child.
Kind.
Let me ask you something.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Let's take a look.
Werfen wir einen Blick darauf.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey, wait!
Hey, warte!
We live in Jintai Chidingluo.
Wir leben in Jintai Chidingluo.
We traveled far to worship Buddha.
Wir sind weit gereist, um Buddha anzubeten.
Elder, could you help us?
Ältester, könnten Sie uns helfen?
Old man.
Alter Mann.
We're here to find someone.
Wir sind hier, um jemanden zu finden.
Have you seen this person?
Haben Sie diese Person gesehen?
You'd better leave now.
Du solltest jetzt besser gehen.
There's no place for you here.
Hier ist kein Platz für dich.
Hey, what treasure will you give me?
Hey, welchen Schatz gibst du mir?
Sister has a treasure.
Schwester hat einen Schatz.
It smells so nice.
Es riecht so gut.
Help, quickly!
Hilfe, schnell!
Grandpa! Grandpa!
Opa! Opa!
What happened to Grandpa?
Was ist mit Opa passiert?
Grandpa is missing.
Opa wird vermisst.
I think something's wrong.
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Stay at home.
Bleiben Sie zu Hause.
We'll go look for your grandpa.
Wir werden deinen Opa suchen.
Isn't that the sickly villager we saw at the village entrance earlier?
Ist das nicht der kränkliche Dorfbewohner, den wir vorhin am Dorfeingang gesehen haben?
He was a villager during the day.
Tagsüber war er ein Dorfbewohner.
Now it's hard to say what he is.
Jetzt ist es schwer zu sagen, was er ist.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.